SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar!
Red, Stella, Bomba ve Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Bakın, yaptığınız roketlerde
dikkat etmeniz gereken nokta,
roketi atınca
bana gelen güneşi engellememeniz.
Anlaşıldı mı?
Şuna bakın!
Şimdi de bana bakın.
Roketin nerede?
Şapşal kazalarınızı izlemek yetiyor.
Benden sana eğlence çıkmaz!
Repecka, Starling, tüm roketlerin
bu kadar kötü olması komik değil mi?
Gülsem mi ağlasam mı!
Cidden çok komik Robin.
Aynen. Gözümden yaş geldi.
Şuna bakın.
Kampın yeni rekoru.
Tabii herkes bu kadar kötüyken
pek başarı sayılmaz.
Robin'in roketi harika!
Stella, kazanmayı denememek kaybetmektir.
Biliyorsun, değil mi?
Kazanmayı aklına bir koysa
senin canına okurdu!
Niye herkesten
üstünmüş gibi davranıyorsun?
Herkesten üstünüm de ondan.
Tatlım, beni kıskanman çok normal.
Herkes gibi.
Hem de herkes!
Hem de ne kıskanma!
Chuck, aletlerini ödünç alacağım.
Şimdi vakit…
Chuck, pet şişeden mi roket yaptın?
Evet. Ne oldu?
Red. Şimdi vakit, kendi roketimi yapıp
buradaki herkesten iyi olduğunu sanan kıza
buradaki herkesten
iyi olmadığını gösterme vakti.
Umarım roketin de
senin gibi teklemez canım.
Fena laftı!
Roketi gediğine oturttun Robin.
Hoşça kal.
Yüzündeki o pişkin ifadeye
bak bakalım ne yapacağım!
"Benim adım Robin,
kendimi herkesten üstün görürüm."
Yatağını öyle mi topladın?
Benimki çok daha güzel oldu.
O da tatlı mı be? Benimki daha güzel.
Şu bulut, şapkaya benziyor.
Ne şapkası? UFO'ya benziyor.
Hayal gücüm daha iyi.
Geçmişi de senden iyi hatırlarım.
Roket konusunda pes etmen güzel.
Onun yerine bu hurdayla oyna işte.
Aman ne komik! İzle de gör.
Haklısın, cidden komikmiş.
Robin'e roket konusunda meydan okumak
pek iyi bir fikir olmayabilir.
Bu konuda çok iyi.
İşte o yüzden ben kazanmalıyım.
Hâlâ çok komik.
Komik değil, üzücü artık.
Hey, Penley, gelişmiş domuz teknolojisi
bulur musun bana?
İşte budur.
Peki buna ne dersin?
Bir saniye lütfen.
Kafamda daha iyi olmuştu.
Gidip bir su içeyim.
Vay canına, çok etkileyici. Üzgünüm Robin.
Bu kız niye bana bulaşıyor?
Ben ona ne yaptım ki?
Ya onun roketi
seninkinden yükseğe çıkarsa?
Yükseğe çıkacağı kesin.
Hem de çok yükseğe.
Bol şans Stella. Kahramanımsın.
-Seni hiç unutmayacağız.
-İki dakikaya döneceğim.
Sensiz o iki dakika geçmez ki!
-Yer kontrolden Stella'ya. Duyuyor musun?
-Duyuyorum. Geri sayıma başlayın.
On, dokuz, sekiz…
-Bana ver!
-Olmaz!
Yedi, dört, doksan, altı buçuk,
dört, sekiz yüz yetmiş yedi. İniş!
Bana gelen güneşi engellemeyin demedim mi?
Robin'in rekoru geride kaldı!
Roket durmuyor.
Alçak Dünya yörüngesine giriyoruz.
Bu muhteşem!
-Robin'in rekorunun esamesi okunmaz!
-Sen öyle san.
Roketine binip sabote etmesem
bu kadar yükseğe çıkamazdın.
Bu benim rekorum.
Rüyanda görürsün!
Bir dakika, roketime ne yaptın sen?
Rekorumu kırmana izin veremezdim.
Ama roketin kapağı kapanınca
burada kaldım.
Hak ettiğini bulmuş oldun.
Aynen öyle. Rekoru yani.
İşte zafer dansı!
Hiç de bile.
Roketi ben yaptım, rekor da benim.
Kuyruğuma konuş artık!
Roketin de ön ucunda olduğumdan
uzaya çıkan
ilk Splinterwood kampçısı oldum.
Senin tüm başarılarına bedeldir bu.
Aslında yörüngeye girerken
roket savrulup ters döndü.
Yani ben arkada olduğumdan
ilk ben uzaya çıktım.
Uzaydaki ilk, âlemdeki tek kuş!
Uzaya doğru sürükleniyoruz!
Roketi çalıştıramazsak
asla geri dönemeyiz.
Ben kurtarınca görürsün.
Asıl ben kurtarınca!
Hayır, ben…
…kurtarın…
Stella "Kurtarın!" diyor!
Yardımına koşalım.
İşe koyulalım. Benim bir planım var.
Şuna bak, bizi kurtarmakta
kendini benden iyi sanıyor.
Havalara bak, korkunç ölümden
bizi kendi kurtaracak gibi!
Duyuyor musun?
Kahramanlar, dostlarını kurtarmak için
rokete gidiyor.
Olamaz.
Muazzam bir kurtarma planı.
Ama kahramanlardan birinin
tuvalete gitmesi gerek
çünkü yol boyunca bir şeyler içti!
Seni kurtarmaya geldik!
Artık endişelenme.
Ama yanlış tarafa doğru süzülüyoruz!
Çok fena çişim geldi!
Merak etmeyin, sizi kurtaracağım.
Hayır! Uzayda birini kurtaran ilk kampçı
ben olacağım.
Sen anca peşimden gel!
Çok hızlı gidiyor.
Ne yapacağız?
Red'i getirdiler.
Ay, pardon.
Lütfen bizi kurtarmaya çalışmayın.
Evet, biz hallederiz.
Sen zamazingoyu hallet,
ben ıvır zıvırı bağlayayım.
Tamamdır.
Anneciğim.
İşte kurtarma diye buna derim.
Aynen öyle!
İğrenç.
Roket şeylerinde iyi iş çıkardınız.
Umarım eğitici filan olmuştur.
Seni hâlâ sevmesem de
biriyle rekabete girmek hoş bir duyguydu.
Ufkum genişledi. Gerçek anlamıyla.
Evet. Seni yenmek istemesem
bunları asla başaramazdım.
Penley, baksana.
Yeni rekora hem Stella hem de Robin yaz.
Aslında önce Robin sonra Stella yazmalı.
Bu ne cüret? Başarı benimdi!
-Hiç de bile.
-O da ne demek öyle?
-Sen zamazingoya tıkladın, ben ise…
-Ben yaptım!
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi